Simón.
Simon, ¿qué te pasa en la pierna?
Ah?
¿Por qué estás en silla de ruedas?
Tu...
¿Qué pasó?
Eres...
Soy claire.
Soy tu Claire, Simon.
¿Eres claire?
Sólo siéntate.
Soy claire.
¿Eres mi Claire?
Tu Claire ha regresado.
que es
pasando contigo? ¿Usted pude decirme?
¿Cómo pudo pasar esto?
Toma asiento primero.
Simon, encontré a mi familia.
Fue mi familia quien me rescató.
¿Tu familia?
¿Tu familia te rescató?
Sí.
mi hermana
me dio su corazón
para salvarme.
De hecho, miro mucho
como ella ahora.
Entonces cuando me ves, es como verla a ella.
Y el corazón de mi hermana está en mi cuerpo.
Así que de ahora en adelante,
Vivo en nombre de ella.
Tu hermana seguramente querría que fueras tú mismo.
en lugar de vivir como ella.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasó con tu pierna?
¿Por qué es así?
Es sólo una herida de bala.
No es gran cosa.
¿Es
¿Frente a mi lápida?
En aquel entonces,
Quise morir contigo
pero Henry me detuvo.
Yo realmente...
Realmente te extrañé mucho.
Entonces tuvimos una disputa
y la bala me dio en la pierna.
claire,
durante estos tres años,
Henry ha estado cuidando de mí.
Parece que está expiando,
pero no estoy seguro.
Él te ama mucho.